Faça um programa que divida em 5 processos formando uma árvore de acordo com a figura.  Cada processo de N1 a N4 deve executar um comando diferente do terminal do Linux a sua escolha (usando o comando execl de unistd.h). 

Quando todos os processos N terminarem, os processos F1 e F2 deverão imprimir uma mensagem indicando que eles são processos filhos, e imprimir seus PID e o do seu pai P1. Apenas quando eles terminarem, o processo P1 deve imprimir a mensagem que ele é o pai e seu PID, seguida de uma mensagem de encerramento do programa.

Em seguida gere um arquivo PDF único, contendo: sua identificação, o código fonte comentado, e a saída no terminal, incluindo os comandos de compilação e execução.