1) Desenvolva utilizando a linguagem de programação de sua preferência a gerência do sistema de paginação através de uma tabela de páginas. Os principais requisitos são:
a) O usuário deve inicialmente escolher a configuração do sistema de paginação: tamanho dos quadros e quantidade de quadros na memória.
b) Em seguida o usuário passa uma sequencia de endereços que deverão ser acessados na memória
c) A cada requisição, o sistema deverá imprimir a situação da Tabela de Páginas para confirmar que a execução está correta, se houve Page Fault naquela requisição.
d) Em caso de Page Fault, mostrar que página foi escolhida para substituição, utilizando qualquer algoritmo de sua escolha

2) Apresente os resultados de um exemplo de execução com pelo menos 10 requisições. Escolha uma configuração pequena de memória para ficar mais fácil de observar.  

Em seguida gere um arquivo PDF único, contendo: sua identificação, o código fonte comentado, e as saídas no terminal (apenas prints de tela serão aceitos).
